bei einem Spracherkkenner sind Sprachmodellierung sehr schwer. Um ein Sprachmodell fuer eine bestimmte Sprache 
zu entwerfen, muss man aus Trainingkurps die bedingung Wahrscheilichkeit p(w1|w1..wn) von Sprachemodell p(w) 
bestimmen. 


Die vorliegende Hausarbeit versucht zu erkaeren,wie ein realisierbares Modell durch Training erzeugt wird und die 
Loesung des Problems bei den eingeschrankten Traingdatenbasen abgeben. 



Um diese zu erreichen, werden in diesem Artikel zuerst eine approximative Modell,M-Gramm, und unterschiedliche Discounting
Algorithmus fuer 0-Wahrscheilichkeitproblem vorgestellt. Am Ende werden unsere Ergebniss durch SLM-Toolkit angezeigen.
